Beni böyle gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hala çok uzak,
soğuk toprağın altında,
Filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekliyordum.
Bugün biraz acı çekmiş
olabileceğimi varsaysam bile,
Dünün yaraları hala dururken,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ancak
Kendini değiştirmeye devam edebilirsin,
ve böylece
Hep birlikte kalalım.
Kültür Festivali
başlamak üzere.
Okuldaki şeyler
bir anda hareketlendi.
Aynı şey sınıfım için de geçerliydi--
"1. Sınıf D Blok Programı:"
1. Sınıf, D Blok sınıfı.
"Ikramlar 'Onigiri Standı'"
Tüm sağlık kontrolleri tamamlandığına göre,
Onigiri Standımız artık sorunsuz bir şekilde açılabilir.
Şimdi, bir kez daha,
önemli bir konuda önerilerinizi almak istiyoruz
onigiri malzemeleriyle ilgili.
Onigiri... Sanki bir kader
işin içindeymiş gibi...
Evet, üç renkli onigiri yapmaya ne dersiniz?
Bir onigiride üç farklı malzeme kullanmak
eğlenceli ve daha kârlı olurdu.
Ne kadar güzel ve çekici.
Bunu yapmasak iyi olur, Sohma-kun!
Ne yapardık
içinde somon havyarı, soğan, miso ve umeboshi eriği bir arada olsaydı?
Iyy, bu en kötüsü olurdu.
En kötü olan sizin kişiliğiniz, biliyor musunuz? Aptallar!
Demir borularınızı okula getirmeyin!
"Onigiri Savaşı" yapsak nasıl olur?
Savaş mı?
Bire bir, kuralsız, tek raunt bir mücadele!
Kan fışkırsa bile,
kollar koparılsa bile, pirinç topları için savaşacaksınız!
Reddedildi.
Peki ya bir çeşit şans oyunu?
Şans oyunu mu?
Üç tane alana bir tane de bizden hediye seçme hakkı vereceğiz.
Ancak, aralarında bazı "şanssız" olanlar da olacak,
içinde garip malzemeler olanlar falan...
--Kabul!
--Harika!
Ne?! Neden onun önerisini kabul ediyorsunuz?!
Senin dediğin gibi kabul etmiyoruz aslında.
Evet, senin fikrin fazla tuhafmış!
Nasıl yani?
Kim bir onigiri için kan revan içinde kalır ki?
Surat asma bize, Kyon-kyon!
Hey, bana Kyon-kyon deme!
Ne var bunda?
Yönetim kurulu toplantısına katılmam gerekiyor,
ahşap düzenlemeleri sana bırakıyorum, tamam mı?
Hım, bana bırak.
Ah, bekle!
Sana sormak istediğim bir şey vardı.
Evet, doğru, doğru!
Yuki, şuradaki hakkında...
Yuki-kun, bir sorum var...
Ah, kediler!
Vay, ne zaman geldiler?
--Nereden çıktılar?
--Ne kadar sevimliler!
Kyo-kun!
Artık umurumda değil!
Garip...
Sakin ol. Zaten yeterince garipsin.
Biliyor musun, gerçekten çok hızlı öfkeleniyor, değil mi?
Yaramaz bir çocuk.
Prensle tamamen zıt.
Haklıymışım!
Burada olacağını biliyordum. Kyo-kun,
gerçekten yüksek yerleri seviyorsun.
Neden hep böyle aniden ortaya çıkıyorsun?!
İyi günler, Kedi-san. Çok sevimlisin!
Kediler seni gerçekten seviyor, değil mi?
Neden böyle yapıyorlar ki?
Kendiliğinden geliyorlar.
Köpekler de Köpek'e, fareler de Fare'ye gelir.
Ne eğlenceli!
Nasıl eğlenceli olabilir?!
Uzun zaman önce, Kagura ile dağlarda gezerken,
onlarca yaban domuzu tarafından sarılmıştık.
Yeneceğimizi sanmıştım!
Gülecek bir şey değil!
Affedersiniz!
Ee? Bir şey mi istemiştin?
Hayır, sadece biraz endişelendim.
Bir şeye sinirlenmiştin.
Festival hazırlıklarına katılmayacak mısın?
Ben olmasam da, Yuki varsa işler sorunsuz ilerler, değil mi?
Herkesin güvenini kazanmış.
Uzun zamandır zeki, işlerini halledebilen,
ve insanlarla iyi geçinen biri.
Çevresindeki herkes yeteneklerini doğal olarak kabul ediyor,
ve ona saygı duyuyor.
Dövüş sanatlarına başladığımda bile ilk bendim,
ama şimdi onda daha iyi.
Doğru, değil mi? Fare'nin çocukları
özel, öyle değil mi?
Evet, onlar özel!
Ve onlarla karşılaştırıldığında,
Kedi'nin çocukları...
Bu kadar iğrenç!
Ben de öyle biri olabilseydim, isterdim!
Kyo-kun...
Kyo... Kyo başkalarını çeken
bir tiptir bence.
Burçlardan biri olamasa da,
Doğal haliyle sıradan insanlarla iyi geçinebilmek daha iyi bence.
Ben de... öyle olmak isterdim.
Yani, Sohma-kun Kyo-kun'a imreniyor...
ve Kyo-kun da Sohma-kun'a imreniyor...
Ve imrenirken bile birbirlerini itiyorlar, değil mi?
Emeğiniz için teşekkürler!
Neden...
insanlar birine imrenmek
zorunda ki, acaba.
Neden fark etmiyorlar...
kendilerindeki olağanüstü
şeyleri, acaba.
Bu da ne?!
Bir onigiri dükkanı mı açmayı planlıyorsunuz?
Günaydın!
Her zaman bu kadar erken kalkıyorsun, değil mi?
Pek sayılmaz. Bu normal, değil mi?
Kyo-kun, bu--
--bir pırasalı onigiri.
Böyle bir şeyi neden yaparsın ki?!
Ş-Şey, Kültür Festivali için "şanssız" onigiriler üzerine düşünüyordum.
Kyo-kun, iyi bir fikrin var mı?
Pirinç topları sadece somon veya morina yumurtasıyla da güzel olur.
Hadi be, kendim yaparım. Boş ver!
Kyo-kun, bu inanılmaz!
Onigiri yapış şeklin çok becerikli!
Olağanüstü! Hiç beklemezdim!
Antrenmanda dışarıdayken kendi yemeğimi yapmak zorundaydım.
Ama iştah açıcı olanlarla benim yaptıklarım arasında fark var, biliyor musun?
Yine de, kendini onigiri eğitimine adamış biri seni görse,
bu kadar iyi yapabilmeni kıskanacağını düşünüyorum.
Kim böyle bir eğitim yapar ki?!
Hadi be... böyle bir fikir nereden çıktı?
Bunun olağanüstü olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
Neden bunu fark etmiyor ki?
Belki de sırtına yapışmış olduğu içindir.
Varsayalım ki
bir insanın "Olağanüstü"
"olağanüstü" yanı
bir onigirideki umeboshi eriği gibidir,
o umeboshi kişinin sırtına yapışmış olabilir.
Dünyada her türlü şekilde,
her renkte ve tatta umeboshi herkesin sırtında duruyor.
Ancak, sırtlarına yapıştıkları için,
belki de değerli umeboshilerini göremiyorlar.
"Ben hiçbir şey değilim, sadece beyaz pirinç,"
diye düşünebilirler,
oysa bu doğru değil--
gerçekte kesinlikle,
sırtlarında bir umeboshi vardır.
Eğer biri birini kıskanıyorsa,
muhtemelen sadece onların sırtındaki umeboshi'yi görebildiği içindir.
Ben de görebiliyorum.
Açıkça görüyorum, Kyo-kun-- sırtındaki harika umeboshi'yi.
Sohma-kun olağanüstü, ve
Kyo-kun, sen de olağanüstüsün.
B-Böyle fikirleri nereden buluyorsun sen?!
Hem, benim için neden umeboshi seçtin ki?
Affedersin! İstersen somon da olabilir!
Affedersiniz, çaydanlığı açık unuttum.
Hey.
Evet?
Sana da yapışmış bir tane... sırtında--
--bir umeboshi.
Görebiliyorum.
Gerçekten mi?
Küçük bir tane, bebek erik gibi.
Bebek erikleri lezzetlidir!
--Ama çok çok küçük.
D-Doğru!
Şu an bile, biri kıskançlık duyuyor olabilir.
Fark etmedikleri bir şeye özlem duyuyor olabilirler.
Böyle düşününce, biraz daha fazla çabalamak istiyorsun--
sadece birazcık daha fazla--
kendin olmak için.
Ve böylece, Kültür Festivali'nin
gününe ulaşıyoruz...
Hey, bu stand eğriymiş sonunda!
Bu kadar küçük bir şey için endişelenme, kedi manyağı.
Evet, kedi manyağı!
Kırılmadığı sürece sorun yok, kedi manyağı.
Neyin var? "Kedi manyağı," "kedi manyağı" diye--
benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Anlıyoruz.
Ağzı laf yapabilir,
ama aslında hayvanları seven nazik bir çocuksun.
Değil mi?
Ne, sen...! Size benim ve hayvanlar hakkında bir şey söyleyeyim...
Hepsinin onu yanlış anlaması iyi bir şey.
Ne zaman gelse, o adam sinir bozucu.
Yine de oldukça düzenli geri geliyor. Bu oldukça nadir.
Sohma-kun, sen Sohma-kun'sın, ve Kyo-kun da Kyo-kun, sonuçta.
Yu~ki-kun!
Üst sınıflar mı?
Sana bir hediyemiz var, Yuki-kun!
Kesinlikle Okul Festivali'nde giymenizi istedik,
hepimiz birleşip bunu aldık!
Giy...mek mi?
İşte!
Sadece sana özel bir kostüm, Yuki-kun!
Hoş geldiniz!
Bir tane ister misiniz?
Çok teşekkür ederiz!
"3 alana 1 tane hediye."
Vay, inanılmaz satışlar yapıyoruz!
"Ancak, 'şanssız' onigiri içerir!"
Yiyecek kategorisinde birinci olabiliriz!
Honda-san ın yaptığı onigiriler çok lezzetli!
Bu-Bu olamaz...
Bu kedi onigiri de çok sevimli!
Ama sınıf satışlarına en çok katkı sağlayan kişi...
Durun! Rasgele fotoğraf çekmeyi bırakın!
Yuki-kun bundan hoşlanmıyor!
Doğru. Fazla sevimli olması.
Doğru. Sanki Sohma-kun bizim için pazarlama yapıyor.
Acaba Sohma-kun'u kızdıracak bir şey mi yaptım?
Boş ver, boş ver.
Bir kız gibi giyinmek onun için dayanılmaz bir utanç kaynağı,
biliyor musun?
Kadınsı özellikleri konusunda inanılmaz bir kompleksi var.
Yuki!
Yuki, bir kıza benziyorsun!
Ne? O burada ne yapıyor?!
Kyo-kun, bu tanıdığın biri mi?
Momiji! Kendi başına koşup gitme.
İkiniz de iyi görünüyorsunuz, Yuki ve Kyo.
Hatori!
Yuki-kun'un bir arkadaşı mısın?
--Çok şirin!
--Ne kadar havalı!
İyi günler. Ben Sohma Momiji.
Bu da Sohma Hatori.
İkimiz de Yuki ve Kyo'nun akrabalarıyız.
Öyle mi?
Evet. Ama Momiji'yi boş ver, o herif Hatori neden burada?
Öyleyse, bu ikisi de burcun üyelerinden olabilir mi?
Tamam, derin bir nefes al.
Hatori bir doktor.
Öyle mi?
Beni burada görmek için bir neden yok, değil mi?
Aylık kontrol randevunu kaçırdığın için bunu hak ediyorsun.
Kontrol mü?
Sohma-kun, bir sorun mu var?
Hayır.
Yuki'nin solunum yolu hassastır.
Çocukken nöbet geçirmeye yatkındı.
Bu tür şeyler yetişkinlikte daha da güçlenir.
Bu sadece bir tedbir.
Sen Honda Tohru musun?
E-Evet! Tanıştığımıza memnun oldum.
Doğru. Gerçekten "sıradan" bir kızsın.
Ha?
Hatori!
Yapma! Standın üstüne çıkamazsın!
Ne yapıyorsun, seni aptal?
Aman Tanrım! Hemen döneceğim!
Neden geldin?
Akito'ya şikayet et. Kültür Festivali'ni öğrenince,
Akito buraya kendisi gelmek istedi.
Ateşi 39 dereceydi, bu yüzden doktor emri verdim.
Sonuç olarak, onun yerine ben gelmek zorunda kaldım.
Bir de Momiji'ye bakmak zorunda kalmak,
ve ikimiz de senin nasıl olduğunu görmek için gelmek zorunda kaldık.
Ona hiç bakmıyorsun, değil mi?
Akşam, daha az insan varken gelmemiz daha iyi oldu, değil mi?
Rahat ol. Honda Tohru'ya bir şey yapmak için gelmedim.
Bunu yapıp yapmamak Akito'nun kararı.
--Sen sadece burada otur!
--Aaaah, Kyo bana vurdu!
Kyo-kun?
Sen Tohru'sun, değil mi?
Evet? Evet?
Tohru, değil mi? Honda Tohru?
Evet, doğru.
Ben-- biliyor musun?
Momiji-san?
İsmimi çoktan hatırladın mı?
Çok mutlu oldum! Tohru, bana iyi davran, olur mu?
Tabii!
Ah, doğru! Tohru, burç şeyini biliyorsun, değil mi?
E-Evet!
Harika! O zaman seni sıkıca sarılmamda bir sakınca yok, değil mi?
Dur, seni şehvetli küçük çocuk!
Ama Tohru önümde dönüşüm geçirmeme aldırmaz, değil mi?
Nerede olduğunu düşün!
Demek o da burcun üyelerinden biri!
Tohru'yu tatlı diye kendine mi saklıyorsun?
Sonuçta, Kyo, muhtemelen her gün ona sarılıyorsun, değil mi?
K-Kim böyle bir şey yapar ki?!
İşte fırsatım!
--Ne?
--Bir patlama mı?
Hey, ne oldu?
Ha? Bu tavşan da ne?
Momiji-kun nerede?
Bekle, bunlar Momiji-kun'un kıyafetleri, değil mi?
Olamaz!
Bu garip! Momiji nereye gitti, tüm kıyafetlerini bırakarak?
Hem de bu tavşan!
Nereden çıktı? Bu çok garip!
Bir şey söyle, Honda-san!
Eğer öyleyse,
garip olan benim!
Bir erkeğin böyle bir kıyafet giymesi...!
Seni gülünç aptal!
Harikasın!
Gerçek bir kız olsaydın,
senden ayrılmazdım!
Doğru, sana çok yakışıyor!
Nasıl bakarsan bak,
kız gibi görünüyorsun!
Çok teşekkür ederim, Sohma-kun!
Herkesin konuşmasını yönlendirmek için kendi bedenini feda etmen harika bir numaraydı!
Seni lanet olası küçük şeytan!
Ne yaptığını biliyor musun?
Bir hafta dışarı çıkmak yasak.
Ama, ama...!
İkiniz de beni korkutuyorsunuz!
Hemen kızlara sarkıntılık etmeye başlama!
Ne yüzle...
Şanslısın ki Yuki bu sefer herkesi kandırabildi.
Saf insanları baştan çıkarmaya yatkın--
Seni daha da yükseğe uçurmamı ister misin?
Lanet fare...!
Momiji, dikkatli olmalısın.
Doğru. Gereksiz yere insanları üzüyorsun.
Hadi,
artık gitme vakti geldi.
Ama Tohru'yla biraz daha konuşmak istiyordum.
Biraz daha kalsan iyi olur.
Gitmeden önce biraz daha kalmaz mısın?
Ha'ri, çok sıkıcısın.
Eve gidin şimdi!
Neredeyse önemli bir şeyi unutuyordum.
Yuki, Kyo, şuraya dizilin.
--Ha?
--Ne?
Soruma basit bir cevap ver.
Bir artı bir kaç eder?
İki!
Akito benden sizin bir fotoğrafınızı çekmemi istedi.
Güzel bir fotoğraf çektim. Sonra görüşürüz.
Hoşçakalın!
Hatori! Bekle bir dakika!
Sonuç olarak, Hatori-san hakkında pek bir şey öğrenemedim.
Bu en kötüsü!
Eğer Akito benim böyle bir fotoğrafımı görürse...
Sohma-kun, ü-üşütüp bronşlarını...!
Bu kıyafette kalmak daha yorucu.
A-Ama herkes çok eğlendi!
Bir erkek "sevimli" diye çağrılmaktan hoşlanmaz!
Affedersin. Ben de sevimli olduğunu düşünmüştüm.
Honda-san, bunu senin de görmeni istemezdim. Bu rezil halde...
Ne aptalım, değil mi?
Sanırım kesin bir şekilde reddetmeliydim.
Yine de, annem bana sevimli dediğinde çok mutlu olurdum.
Çünkü beni sevdiğini söylüyordu.
Tohru, çok şey~tansın!
Bu beni çok mutlu etmişti.
Onun... bir sevgi göstergesiydi... annemin...
ama artık bunu bana söylemesini asla duyamayacağım.
Yani, bu sadece herkesin seni sevdiği anlamına geliyor, ve, şey...
Yardımcı bir şey söylemiyorum, değil mi?
Garip-- sen söyleyince, Honda-san, bir şekilde daha rahat hissediyorum.
Pekala, belki biraz daha, üst sınıflara bir hizmet olsun diye. Ama...
...bundan önce, bunu benim için çözebilir misin?
Saçımda bir düğme takılı kalmış.
Ta-Tabii.
Korkunç bir elbiseymiş, hem giyerken hem de çıkarırken.
Eğer sen giyseydin, Honda-san,
sana çok yakışırdı.
Kesinlikle öyle olmazdı.
Ama keşke öyle olsaydı,
bir prenses gibi.
Sevimli olurdun.
Honda-san, sen kesinlikle çok daha sevimli olurdun.
--Kamerayı geri aldın mı?
--Kes sesini!
Hiçbir işe yaramadı.
Honda-san...
E-Evet?
Hatori hakkında...
Eğer onunla tekrar karşılaşırsan,
onunla yalnız kalmaktan kaçınman en iyisi.
Ha? Neden?
Sadece... Hatori'nin kendisi o kadar kötü değil...
Sana uzun zaman önce gerçek formumun ortaya çıktığını söylemiştim, değil mi?
O zaman, herkesin hafızasını silen-- Hatori'ydi.
Bu yüzden biraz endişelendim ve şimdi söylemem gerektiğini düşündüm.
1-D'den Honda Tohru-san...
1-D'den Honda Tohru-san,
lütfen hemen birinci katın toplantı salonuna gelin.
--Tekrar...
--Ben mi?
Ne olabilir?
Her neyse, hemen döneceğim.
Affedersiniz.
Sizi çağırtmam için özür dilerim.
Kyo'yu boş ver, Yuki yanındayken,
sizinle düzgün bir şekilde konuşamayacağımı anladım.
Tam da uyardıktan sonra, yalnız kaldık!
Direkt konuşacak olursam, bu Sohma ailesinin ana malikanesinin adresi.
Bir sonraki izin gününüzde bizi ziyaret edin.
Sizinle çok önemli bir konuda konuşmam gerekiyor.
Tabii ki bu Yuki ve diğerlerinden gizli,
ve reddetme hakkınız yok.
Ne demek istediğimi anlıyorsunuz, değil mi?
Ne yapmalıyım? Eğer burada reddedersem,
hafızam silinecek mi?
Ya da belki de benimle konuşması gereken önemli bir şey vardır.
Annem bile başkalarını çabucak yargılamamamı söylerdi...
Anlıyorum.
Endişelenecek bir şey yok!
Ha'ri'nin edepsiz bir şey yapmaması için ikinize de göz kulak olacağım!
Hadi gel, Tohru!
Momiji-san...!
Seni küçük...!
Tohru bir kız, biliyor musun!
Bir erkekle yalnız kalmaktan korkar.
Değil mi? Tohru, geleceksin, değil mi?
Momiji-san... Eğer Momiji-san benimle olursa, biraz rahatlarım.
Hatori-san beni aniden ana eve çağırmıştı.
Üstelik, Shigure-san, Sohma-kun ve Kyo-kun'dan gizli tutmamı söylemişti.
Acaba oraya vardığımda beni ne gibi bir konu bekliyor?
Şimdi birlikte dönelim,
hoş bir akşam yemeği etrafında.
Hadi, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Bir sonraki Fruits Basket'te" "8. Bölüm..."
Kar eridiğinde neye dönüşür?
Tabii ki suya.
Bzzzt-bzzzt! İlkbahara dönüşür!
O... benim için ilkbahardı.
Hatori, beni affet... Seni koruyamadım...
Beni affet...
Özür dileyen ben olmalıyım.
Seni koruyamadım.
Garip, değil mi? Kar erimek zorunda.
Kesinlikle erimek zorunda...